دلوقتى ميعادنا مع تحفيظ الاية
كلنا نركز ونشوف الاية مع بعض
علشان نحفظها
اهلا بيكم
فى مدرسة الكتاب
تعالو مع بعض نحفظ
بطريقة مسابقة
هنقدمها انا و جينا
و نفك شفرة الاية دى
و نفهم الاية بتقول اية
اهلا جينا
اية رايك ؟
نفكر مع بعض
ممكن تكون اية الاية دى
احنا هنبتدى من هنا
هنمشي كدة بالترتيب
تعالو نبتدى مع بعض
اول كلمة
سهلة والا صعبة
الصورة دى بتفكرك باية
ايس كريم تقريبا
ايوة  قربتى
في انواع كتيرة فى الايس كريم
دى اية بالظبط ؟ كونو.. ايوة بالظبط
برافو جينا فكونوا
تانى كلمة
ايد بيشاور على عائلة
ممكن تبقي اية
انتم عائلة مثلا !!
هى اية اللي بتشاور دى
الايد انتم .. برافو
انتم لانها عدد هتبقي
فكونوا انتم
الكلمة اللى جاية سهلة
مممم بصي للون الاصفر
هو اللى منور فيهم
اشارة مرور ... استعدداد !
برافو
فكونوا انتم  اذا مستعدين
فكونوا انتم اذا مستعدين لانة
مممممم في
برافو في
سهلة قوى
في ساعة
نقول تانى فكونوا انتم اذا
مستعدين
لانة في ساعة
ممممممم
لا ايوة
لا ..مالو دة بقي
ممكن يكون بيفكر
لا تفكروا .. لا تظنون
حد بيجرى
ايوة ياتى
ابن الانسان
برافو برافو
نقولها مرة  تانى
فكونوا انتم اذا
مستعدين لانة
فى ساعة
لا تظنون
ياتى
ابن الانسان
نقولها تانى مع بعض
فكونوا
انتم
اذا
مستعدين لانة
فى ىساعة
لا تظنون
ياتى
ابن الانسان
الاية دى موجودة في لوقا 12: 40
فكونوا انتم اذا
مستعدين لانة
في ساعة
لا تظنون
ياتى ابن الانسان
لازم نكون دايما مستعدين
لان في وقت من الاوقات
احنا مش عارفين ان الرب جاى
هو دة الوقت بالظبط اللى هاييجي فية
وقت احنا مش عارفينة
فلازم نفضل دايما مستعدين